‫- "في الموسم السابق..."‬
‫- إنه هنا، في هذه الغرفة‬
‫سر أبي في هذه الغرفة‬
‫السعي وراء (لوب)، انتحار‬
‫هذا بسيط وواضح‬
‫كالعادة، في المكان الخطأ والتوقيت الخطأ‬
‫أنت عار يا (لوب)‬
‫ما معنى الأسود والأبيض والأحمر‬
‫على كل شيء؟ كف عن التحدث هكذا‬
‫لماذا قتلت أمك يا (جيروم)؟‬
‫(باربرا)، (جيسون لينون) قتل والديك‬
‫- لم تقتليهما‬
‫- بل فعلت‬
‫مُفاجأة يا (فيش)!‬
‫أنا ملك (غوثام)!‬
‫ما هو برأيك؟‬
‫بئساً!‬
‫لا، انتظر! انتظر!‬
‫"الدخول محظور"‬
‫لا بد من وجود مليون‬
‫احتمال للأرقام يا سيد (بروس)‬
‫"الدخول محظور"‬
‫"بعد مرور شهر"‬
‫- اشربه كلّه‬
‫- شكراً أيها المعلم‬
‫اذهب الآن‬
‫اعبروا، هيا، هيا‬
‫- أنا (زاردون)...‬
‫- "اصمت!"‬
‫حاصد الأرواح!‬
‫أيها الخاضعون الحمقى‬
‫لا يمكنكم الهرب مني!‬
‫سيدي، ألق أسلحتك‬
‫أنت! أنت! تعالي إلى هنا‬
‫سلاحك البدائي، لا يمكنه أذيتي‬
‫تحضر للموت أيها الحشرة‬
‫اسمع، لا أريد إطلاق النار عليك، مفهوم؟‬
‫هذا يتطلب الكثير من الأوراق‬
‫لذا لمَ لا تضع السيف جانباً وحسب؟‬
‫ابق أرضاً، اهدأ‬
‫يا (غوردن)‬
‫- كيف الحال؟ أهي نوبة حافلة؟‬
‫- لقد تأخرت‬
‫هلا تهدأ؟ ما خطبك يا رجل؟‬
‫أنتم!‬
‫هذه فكرة سيئة‬
‫كيف يُعقل ذلك؟‬
‫(زاردون) شرب دماء التنين من كأس المعلم‬
‫(زاردون)، كيف يتم تهجئتها؟‬
‫- بحرفَي "ألف"‬
‫- هذا قريب كفاية‬
‫- هل تتجرأ على إرسالي إلى السجن؟‬
‫- لا، أنت مهم جداً لـ(أركهام)‬
‫اسمعني يا (غوردن)‬
‫لعلك فزت في هذه المعركة‬
‫ولكن الحرب قد بدأت لتوها‬
‫سيصب المعلم جام غضبه عليك‬
‫- أيام مُظلمة قادمة‬
‫- شكراً على التنبيه‬
‫(إد)!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لم أكن بحال أفضل يوماً‬
‫"الشرطي (غوردون) ٢٣٦١١‬
‫الرجاء التوجه إلى مكتب النقيب حالاً"‬
‫إنهم يستدعونني‬
‫أراك لاحقاً‬
‫لقد رحل، اهدأ‬
‫عجباً، انظر إلى حالك!‬
‫الجميع يظن أنك فقدت صوابك‬
‫أصبح متوتراً عندما أتحدث معك‬
‫أثناء وجود آخرين حولي‬
‫توقف عن فعل هذا‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا!‬
‫- تقليدي‬
‫- يا صاح، إنها مرآة وهكذا تعمل‬
‫أتعرف ما نحتاج إليه؟‬
‫أظننا نحتاج‬
‫إلى مزيد من التسلية‬
‫بعض الرومنسية‬
‫توقف، أعرف إلى أين يقود هذا‬
‫أخبرتك، دع الآنسة (كرينغل) وشأنها‬
‫تخيّلها بين أذرعنا‬
‫وعيناها الكبيرتان تنظران إلينا‬
‫- وبشرتها الناعمة المرتجفة‬
‫- اسكت!‬
‫إنه سؤال بسيط أيها الضابط (غوردن)‬
‫- هل ضربت الضابط (فرانك) أم لا؟‬
‫- أجل، فعلت‬
‫من أول يوم في الوظيفة‬
‫كنت متمرداً مُسبباً للمتاعب‬
‫أملت أن تخفيض رتبتك سيجعلك تستقيل‬
‫لقد نفع الأمر مع شريكك، (بولوك)‬
‫ومع ذلك، أنت الآن‬
‫تعترف بانتهاك المادة ١٢‬
‫وعقابه الفصل الفوري الإلزامي‬
‫أيها المفوض، هذا ليس عادلاً‬
‫الضابط (فرانك) لم يُصبه سوء‬
‫والضابط (غوردن) أظهر رباطة جأش‬
‫في تعطيل حجز رهائن خطِر‬
‫شكراً جزيلاً لمعطياتك أيتها النقيب‬
‫الحقائق تتحدث عن نفسها!‬
‫الحقائق تقول إنه يستحق الثناء‬
‫وليس الفصل‬
‫- أنت تسمح لسيول السياسة...‬
‫- هذا يكفي أيتها الشابة‬
‫خذي شارة الضابط...‬
‫شارة السيد (غوردن) ومسدسه، هذا أمر‬
‫لا مشكلة، انسي الأمر‬
‫لكن شكراً‬
‫كان شرفاً لي العمل تحت إمرتك‬
‫كل هذا لأجل الخير، كما تعلم‬
‫بعض الرجال غير مقدر لهم أن يكونوا شُرطيين‬
‫قلت لك إنني سأحطمك‬
‫وسأفعل ذلك‬
‫ولكن ماذا قلت لـ(لوب)؟ هل غضبت؟‬
‫عارضت قراره‬
‫أرجوك، أنت تعرف أنني أريد التفاصيل‬
‫قلت إنني سأحطمه‬
‫- الكلمات لها ثقلها‬
‫- غادرت بطريقة حماسية‬
‫قد يكون هذا لصالحك‬
‫هذا ما قاله (لوب)‬
‫كان عليّ أن أخرج، لكنني أكره أن أستقيل‬
‫لم تستقل، تم طردك، ماذا بوسعك أن تفعل؟‬
‫ثمة أشياء يمكنني فعلها‬
‫ظننت أنك قلت إنه لم تبق لديك خطوات قانونية‬
‫لم يتبق لدي‬
‫أتُريد أن تصبح شرطياً بشدة‬
‫لدرجة أنك مستعد لخرق القانون؟‬
‫أنا مُستعد للالتفاف من حوله، أجل‬
‫أنت سعيدة لطردي، صحيح؟‬
‫كشفتني‬
‫ولكن هذا لأنني أعرف أنك لن تستسلم قط‬
‫وأحب هذا فيك‬
‫ولكنهم جعلوك شرطي مرور‬
‫- لماذا تستمر بالعناد؟‬
‫- أنا شرطي يا (لي)‬
‫أنا شرطي‬
‫- مرحباً أيتها الجميلة، أنا (جيروم)‬
‫- تابع تقدّمك أيها الأصهب‬
‫أتصرف بتهذيب فحسب، ما الذي أدخلك هنا؟‬
‫قتلت والدَي‬
‫وأنا كذلك‬
‫أمي بأي حال‬
‫هذا مبهج، صحيح؟ يا لها من حماسة!‬
‫أجل، حسناً أترين ذلك الضخم الوسيم‬
‫الذي يحدق بك وكأنك دجاجة مقلية؟‬
‫إنه (ريتشارد سايونيس) إنه مليونير‬
‫لديه طائرته الخاصة وقارب فيه جاكوزي‬
‫وقتل ٢٥ شخصاً، من باب التسلية فحسب‬
‫- ماذا إذاً؟‬
‫- أنتِ تروقين له‬
‫- يريد أن يكون صديقك‬
‫- دعني أفكر، لا‬
‫الفتاة بحاجة إلى صديق صالح هنا‬
‫كما ترين، الحراس لا يكترثون‬
‫يعتقدون أن الأمور السيئة تحصل للأشرار‬
‫وتحصل لهم طوال الوقت، طوال الوقت‬
‫أنت!‬
‫مرحباً؟ أيها الأصلع؟‬
‫هنا، أجل مرحباً، تعال إلى هنا‬
‫- مرحباً‬
‫أدعى (باربرا)‬
‫- هلا تكون صديقي؟‬
‫- أجل‬
‫إذا حاول شخص ما هنا أذيتي...‬
‫- فهل تحميني؟‬
‫- أجل‬
‫شكراً جزيلاً لك‬
‫أنت ظريف‬
‫- الآن لدي صديق‬
‫- أنت سيئة‬
‫أجل، لمَ لا تذهب وتحضر لي شطيرة؟‬
‫صديقك أبله، صديقي يدير السجن‬
‫وبوسعه الحصول على أشياء‬
‫لا يمكن للآخرين إحضارها لك‬
‫- أشياء مثل ماذا؟‬
‫- أي شيء تريدينه‬
‫أريد هاتفاً‬
‫(أوغدن باركر)، يدين بمبلغ ٧٠ ألفاً‬
‫إضافة إلى شهرين فائدة، أكثر من ٢٥٠‬
‫ويقول إنه كان مديناً لـ(فالكون)‬
‫و(فالكون) رحل لذا سنصادر دَينه‬
‫لا يمكننا تركه يقول هذا‬
‫ماذا لو بدأ الجميع يقول ذلك؟‬
‫ستعم الفوضى‬
‫ما الأمر؟‬
‫مذهل‬
‫(جيم)! ادخل‬
‫- صديقي القديم والعزيز‬
‫- علينا أن نتحدث‬
‫اتركونا‬
‫مرحباً يا (سيلينا)، أنت تتقدمين، لا؟‬
‫- أحاول ذلك‬
‫- أليست رائعة؟‬
‫وكأنك تملك قطة في المنزل‬
‫ولكن من دون فئران بشعة ميتة‬
‫أحتاج إلى خدمة‬
‫أظن أنك تدين لي بواحدة‬
‫حقاً؟‬
‫تسرني دوماً مساعدتك يا (جيم)‬
‫ولكن لا أتذكر...‬
‫المستشفى، لقد أنقذتك من رجال (ماروني)‬
‫ولكن كنت هناك لأنك قبضت عليّ‬
‫لمحاولة الشروع في قتل‬
‫- ذكرني مجدداً لما تركتك ترحل‬
‫- بسبب الصداقة المستنيرة‬
‫كنت لأقول إننا متعادلان ولكن...‬
‫دعنا لا نراوغ‬
‫أنا سعيد جداً لمجيئك‬
‫لطلب العون يا (جيم)‬
‫إجابتي هي الموافقة، سأمنحك أمنيتك‬
‫لم تعرف ما هي بعد‬
‫تريد طرد (لوب) واستعادة‬
‫وظيفتك السابقة، أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫لصديق صالح مثلك، يمكن فعل ذلك‬
‫إن كنت متأكداً من أن هذا ما تريده‬
‫- أنا متأكد‬
‫- أيمكنني معرفة السبب؟‬
‫عمل الشرطة في (غوثام) وظيفة غير مُقدرة‬
‫راتب التقاعد جيد‬
‫ما رأي (لي) في الموضوع؟‬
‫من؟‬
‫هل ستساعدني أم لا؟‬
‫اهدأ‬
‫قلت بالفعل إنني سأساعدك‬
‫إنه فظ جداً، أليس كذلك؟‬
‫لا، شكراً لك، بينما أفكر في الأمر...‬
‫ربما ثمة خدمة صغيرة قد تقدّمها لي بالمقابل‬
‫أعرف كم تكره أن تدين بالخدمات‬
‫لدي خلاف تجاري صغير‬
‫مع صديق اسمه (أوغدن باركر)‬
‫وأنت تملك شخصية مقنعة‬
‫لعلك تستطيع أن تكلمه‬
‫- تريدني أن أجمع لك ديونك؟‬
‫- أريدك أن تثبت لي أن صداقتنا حقيقية‬
‫ومبنية على الثقة والإنصاف‬
‫هذا عادل‬
‫لا، آسف، لا يمكنني مساعدتك‬
‫وتهانينا على نجاحك كله‬
‫- كوني صالحة يا (سيلينا)‬
‫- دوماً‬
‫لا ترفض الآن يا (جيم)، فكّر حتى الصباح‬
‫بئساً لـ(بنغوين) ولشرطة (غوثام) ولهذه المدينة‬
‫فعلاً، أنت تفعل الصواب يا أخي‬
‫- ابتعد يا (جيم)، ابتعد فحسب‬
‫- كنت لتفعل ذلك أيضاً، صحيح؟‬
‫أنا؟ أنا أقدم الشطائر للأشرار‬
‫ولكن هذا أنا فقط‬
‫أنت رجل أخلاق، ما كنت‬
‫لتعمل لدى (بنغوين) أبداً‬
‫- العار كان ليأكلك من الداخل‬
‫- أجل، أجل‬
‫تريث أيها الصاخب‬
‫- ألن تنضم إلي؟‬
‫- أنا لا أشرب منذ ٣٢ يوماً‬
‫- ٣٢ يوماً؟‬
‫- ليس بالأمر المهم‬
‫بمجرد أن تركت الوظيفة‬
‫التوقف عن الشرب كان سهلاً‬
‫إنها الوظيفة يا (جيم)‬
‫- تجعلنا غاضبين، وتجعلنا قساة‬
‫- أجل، هي تفعل ذلك‬
‫من الصعب الابتعاد‬
‫ولكن يمكن فعل ذلك‬
‫لم أستطع حمل تلك الشارة بعد اليوم‬
‫وانظر إلي الآن؟ أنا بكامل وعيي‬
‫ولدي امرأة لا تمقتني‬
‫وأسكن في منزل وأنام ليلاً‬
‫- لم أكن يوماً سعيداً بهذا القدر‬
‫- نخب الحياة المدنية‬
‫أنا فخور بك يا أخي‬
‫عليّ أن أذهب‬
‫آسف جداً يا سيدي على التأخر‬
‫في فتح الباب، هذا غريب‬
‫بالعادة يصدر صوت‬
‫عندما تعبر سيارة البوابة‬
‫أتيت مشياً‬
‫كلاكما متسخ، ماذا كنتما تفعلان؟‬
‫أتصور أن لديك شيئاً مهماً لتقوله‬
‫أجل‬
‫تم طردي من شرطة (غوثام)‬
‫لن أستطيع أن أفي بالوعد‬
‫الذي قطعته لك وأردت أن أعتذر‬
‫اعتذارك مقبول بالطبع‬
‫ولكن لم تكن مجبراً على المشي إلى هنا‬
‫لا بأس بمكالمة هاتفية‬
‫احتجت إلى تنشق الهواء‬
‫- لا أمل من إعادتك إلى السلك يا سيدي؟‬
‫- لا‬
‫حسناً، ثمة طريقة ولكن...‬
‫إنها قبيحة جداً‬
‫عليّ أن أحضر دَيناً لـ(بنغوين)‬
‫لأثبت له صداقتنا‬
‫ولكن لا يمكنك فعل هذا، لأنه...‬
‫رجل شرير‬
‫- والمهمة ستكون مهينة‬
‫- أجل‬
‫كنت ستعثر على قاتل والدَي‬
‫وكنت ستقاتل لتحقيق العدالة‬
‫وتطهير شرطة (غوثام)‬
‫- وتغيير (غوثام)‬
‫- أملت فعل ذلك‬
‫لو بقيت في الشرطة لكنت تمكنت‬
‫من فعل هذه الأمور الجيدة كلها ولكن أولاً...‬
‫يجب أن تفعل شيئاً قبيحاً‬
‫- وشرفك الشخصي يمنعك من ذلك‬
‫- أجل‬
‫ألست تضحي بالصالح العام‬
‫لأجل كرامتك واحترام ذاتك؟‬
‫- والتفاخر؟‬
‫- مهلاً يا سيد (بروس)‬
‫- أحسن التكلم‬
‫- لقد جاء إلى هنا مشياً لمناقشة المشكلة‬
‫وأنا أطرح سؤالاً ببساطة‬
‫بالتأكيد، طريق الصواب يكون‬
‫أحياناً هو الطريق القبيح‬
‫وأحياناً لا يمكن للفرد‬
‫قول ما هو صحيح‬
‫إنه يتولى أعمالاً كثيرة لا يمكنك فهمها بعد‬
‫لأنك لا تزال صغيراً‬
‫أجل يا (ألفريد)‬
‫ما زال هناك الكثير مما لا أفهمه‬
‫سامحني رجاء إذا أهنتك يا (جيم)‬
‫لا، لا‬
‫لا مشكلة‬
‫سأرافقك إلى الخارج يا سيدي‬
‫"الدخول محظور"‬
‫سحقاً لهذا‬
‫"مصحة (أركهام)"‬
‫(جيروم) يقول إن بوسعك إحضار هاتف لي‬
‫- أحاول مساعدة أصدقائي‬
‫- وماذا يفعل لك أصدقاؤك؟‬
‫هذا يعتمد على مقدار...‬
‫رغبتك في الهاتف‬
‫مهلاً، الزم مكانك‬
‫(أوغدن باركر)‬
‫- طلب إلي (بنغوين) أن أكلمك‬
‫- عجباً يا فتى!‬
‫جعلتني أقلق لوهلة‬
‫أعرفك، أنت (جيم غوردن)‬
‫أنت شرطي‬
‫يفترض أن تكون شخصاً قاسياً‬
‫ولكنك خادم (بنغوين)، لا؟‬
‫- بمن تستطيع الوثوق في هذه الأيام؟‬
‫- يريد ماله‬
‫كم مرة عليّ أن أقولها لكم؟ لا‬
‫سأدفع للسيد (فالكون) أما لغريب الأطوار ذاك...‬
‫- فلا ولا أي فلس‬
‫- (فالكون) تقاعد‬
‫الوقت تغيّر‬
‫- (بنغوين) هو الرئيس الآن‬
‫- بالتأكيد لا‬
‫- لن يصمد غريب الأطوار عاماً واحداً‬
‫- لا تقلل من شأنه‬
‫- أتسدي النصائح الآن؟‬
‫- أحاول أن أكون ودوداً‬
‫- دعنا نسوي المسألة‬
‫- حقاً؟ دعنا لا نفعل‬
‫ارحل‬
‫ارحل قبل أن أوسعك ضرباً أيها الفاسد‬
‫كم لديك من مال هنا؟‬
‫- يبدو المبلغ كبيراً‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫ليس لدي مشكلة‬
‫أعطني المال الذي تدين به‬
‫ما رأيك بأن أثقب وجهك؟‬
‫سأعد حتى ٣‬
‫- أنت مجنون‬
‫- واحد...‬
‫ضع المال في الحقيبة، ضعه!‬
‫أمسكوا به‬
‫توقف! إنه لص!‬
‫أفسحوا في المجال!‬
‫"مخرج"‬
‫مرحباً أيها الشرطي‬
‫"أسمدة؟ ما هي خطتك؟"‬
‫ظننت أن الأمر سيكون أمراً واضحاً‬
‫لرجل بمعرفتك‬
‫خطر لي أن أتبع نصيحة رجل‬
‫أحياناً الطريقة الصائبة هي الطريقة السيئة‬
‫قنبلة داخل المنزل؟‬
‫لا بد من أنك تمزح، قنبلة؟‬
‫كنت سأخبرك، لكن أردت‬
‫وضعك أمام الأمر الواقع‬
‫لا تبدأ بالتحدث بكلمات منمقة‬
‫أنت لا تعلم أبسط الأمور‬
‫عن صنع قنبلة، صحيح؟‬
‫- قرأت كتاباً (ألفريد) يبدو الأمر بسيطاً كفاية‬
‫- كتاباً؟‬
‫قد تفجر رأسك حتى‬
‫قبل أن تثقب هذا الشيء‬
‫لعل ذلك الباب يحاول أن يخبرنا شيئاً‬
‫لعلك لستَ جاهزاً لمعرفة الموجود خلفه‬
‫ربما علينا أن ننتظر إلى أن تنضج‬
‫من يعلم ما كان والدك العزيز يفعله‬
‫في الأسفل في مطلق الأحوال‬
‫مثل ماذا؟‬
‫مثل أمور قد لا أود وصفها لطفل‬
‫وهو ما أنت عليه فعلاً‬
‫سأصنع قنبلة، لتفجير ذلك الباب‬
‫يمكنك مساعدتي...‬
‫أو لا، كما تريد‬
‫وإن لم تُرد، فلا بأس بالشاي‬
‫حسناً، لكنك ستحتاج إلى ١٠ أكياس إضافية من هذا‬
‫ولكن كبداية ٣ عبوات والمزيد من الخشب....‬
‫وقماش مشمع‬
‫وسأضع الغلاية على النار‬
‫ممتاز‬
‫أعتذر لأن الأمور ساءت‬
‫يا له من رجل أحمق‬
‫لا تهتم، سأتأكد‬
‫من ألا يتابع زملاؤك القضية‬
‫- لا تقلق حيال أي شيء‬
‫- كنت تعلم‬
‫كنت تعلم أن (أوغدن) سيغضب‬
‫- يا لك من مخادع، لم تكن لدي فكرة‬
‫- بيننا اتفاق‬
‫صحيح، صحيح‬
‫هل أنت بخير يا (جيم)؟‬
‫أجل، إنها أحلام اليقظة‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- ما من خطب‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً، (جيم)؟"‬
‫- "مرحباً؟ هل تسمعني؟"‬
‫- أجل‬
‫"مرحباً"‬
‫"كيف حالك؟"‬
‫- كيف حصلتِ على هاتف؟‬
‫- من يكترث؟‬
‫نحن نتحدث أخيراً وهذا هو الأمر المهم‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- (جيم)، وقع خطأ فادح‬
‫لم أخبر (لي) قط بأنني قتلت والدَي‬
‫ولم أهاجمها قط‬
‫هي التي هاجمتني يا (جيم)!‬
‫- إنها مجنونة كلياً!‬
‫- هذا يكفي‬
‫- لا تتصلي مجدداً‬
‫- من كان هذا؟‬
‫اتصال مبيعات‬
‫- يمكنهم إصابتك بالجنون، صحيح؟‬
‫- اتصال مبيعات؟‬
‫لا تفعلي‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا تجيبي‬
‫- أنت تخيفني يا (جيم)‬
‫- إنها (باربرا)‬
‫"اتركوا رسالة"‬
‫"مرحباً أيتها الحبيبة"‬
‫"خمني من؟"‬
‫"آسفة لأنني لم أقتلك، هذا مؤسف"‬
‫أردت القول وحسب إنني آمل أن تموتي‬
‫وأنت تصرخين أيتها الوضيعة‬
‫"وداعاً"‬
‫- هذا جميل‬
‫- حسناً، أصغي...‬
‫إنها مسجونة في (أركهام) تحت الحراسة‬
‫ولا يمكنها أن تؤذيك‬
‫أعلم، أعلم إنها مجرد‬
‫شخص مريض ينشر البؤس‬
‫بئساً لها! فلنفرح‬
‫دعنا نغادر إلى مكان ما‬
‫لا يمكننا السماح لامرأة مجنونة‬
‫بأن تجعلنا نغادر‬
‫لمَ لا؟ لأجل الكبرياء؟ من يكترث؟‬
‫يمكننا أن نغادر بلا رجعة‬
‫ما الذي يبقينا هنا؟‬
‫- لا يمكنني المغادرة‬
‫- وما السبب؟‬
‫- (جيم)...‬
‫- لقد اقترفت أمراً شنيعاً‬
‫اقترفت أمراً شنيعاً‬
‫مرحباً‬
‫ألديك زبدة فستق؟‬
‫ماذا؟‬
‫زبدة الفستق‬
‫ولكن أفضّلها طرية‬
‫أيها الحراس، النجدة! النجدة!‬
‫مرحباً أيها الرئيس‬
‫ما رأيك بزجاجة شراب؟‬
‫دعني أتشارك مشكلة معك‬
‫أتسمح لي؟‬
‫أريدك أن تنفذ أمراً لي‬
‫أعلم أنك لن ترغب في تنفيذه‬
‫وما هو؟‬
‫معظم الناس‬
‫ليس لديهم مشكلة مع الأمر‬
‫أجد نقاط ضعفهم وأستخدم بعض العنف‬
‫أو بعض الابتزاز لإقناعهم‬
‫ولكنك...‬
‫رجل فضيل جداً‬
‫لا تملك رذائل لفضحها‬
‫لذا التهديد بالعنف الجسدي‬
‫سيجعلك تتمسك بموقفك أكثر، لا؟‬
‫- لا، ذلك...‬
‫- أرجوك، لا تكن متواضعاً‬
‫أنت حيوان نادر‬
‫ولكن ذلك يقودنا إلى الخيار المؤسف‬
‫بما أنني لا أستطيع إقناعك بتنفيذ ما أريد‬
‫فالخيار الوحيد المتبقي هو قتلك‬
‫والتفاوض مع أي شخص يحل مكانك كمفوض‬
‫- الآن أيها الزعيم؟‬
‫- لحظة يا (فيكتور)‬
‫المفوض يستحق بعض الوقت‬
‫لاستيعاب كل هذا‬
‫- وأن يؤدي صلاة أو أياً يكن‬
‫- ما الذي تريدني أن أنفذه؟‬
‫الأمر لا يستحق عناء التحدث عنه‬
‫- لأنك لن تنفذه‬
‫- أخبرني‬
‫أريد إعادة تعيين صديقي (جيم غوردن) كمحقق‬
‫- أرأيت؟ أنت تكره هذه الفكرة‬
‫- لا، سأنفذها‬
‫أستطيع أن أجزم بأنك غير صادق‬
‫حتى لو نفذت أمري‬
‫يوماً ما في المستقبل...‬
‫ستغير رأيك وتنقلب ضده مجدداً‬
‫- أتريدني أن أقتله الآن؟‬
‫- لا، اصنع له شطيرة جبن لذيذة‬
‫- أجل، اقتله الآن من فضلك‬
‫- أردت التأكد فحسب‬
‫- لا، انتظر! دعنا نناقش الأمر‬
‫- آسف، كان أفضل خيار لدي‬
‫إلا إذا... بالطبع لا...‬
‫- لن توافق‬
‫- علامَ؟ أوافق علام؟‬
‫"إلى اللقاء، إلى الملتقى، حان وقت الوداع"‬
‫"الوداع"‬
‫"الوداع..."‬
‫جميل، أحسنتم‬
‫يعتذر العمدة (جيمس)‬
‫لعدم تمكنه من الحضور اليوم‬
‫ولكنه أرسل صديقاً عزيزاً لينوب عنه‬
‫رجاءً رحبوا برجل الأعمال المرموق‬
‫والعالِم الرؤيوي‬
‫والمحسن الكبير‬
‫والرئيس الجديد للتنمية‬
‫في غرفة تجارة (غوثام)‬
‫السيد (ثيو غالفان)‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫إنه لشرف كبير لي‬
‫أن أكون حاضراً هنا اليوم‬
‫للمساعدة في توديع رجل رائع‬
‫وخادم مخلص لهذه المدينة‬
‫ما عساي أقول عن (غيليان لوب)؟‬
‫فليخبرني أحد قصة مضحكة‬
‫لدي قصة جيدة‬
‫حين كنت في الجامعة‬
‫لعبت في فريق بولو الجامعي‬
‫وكنت أملك مجموعة من الأمهار‬
‫مرحباً!‬
‫أنا (زاردون)! حاصد الأرواح!‬
‫كنت أملك تلك الأمهار‬
‫أنا ابن متبنى لهذه المدينة‬
‫لم أعش في (غوثام) لفترة طويلة‬
‫ولكنني أحبها بالفعل‬
‫كواحد من المواطنين‬
‫إنها... وكأنها تتمسك بك، أليس كذلك؟‬
‫ثمة سحر هنا‬
‫سحر‬
‫وهذا بفضل الأبطال اليوميين، مثل (لوب)‬
‫حضرة المفوض، شكراً لك على خدماتك‬
‫أشكر الحاضرين كلهم‬
‫أفضل تمنياتي لـ...‬
‫المفوض (إيسن)‬
‫وقال رئيس الندّل‬
‫"لا يمكنك إحضارها إلى هنا"‬
‫اسمعوني أيها الخدام‬
‫بدأ صبري ينفد، سلموا أرواحكم لرحمتي‬
‫أو أقسم بالمعلم‬
‫إنني سأتغذى على آلامكم‬
‫سأتغذى على عذاباتكم‬
‫وسأسحقكم كالحشرات‬
‫مساندة للمنطقة الخامسة! المنطقة الخامسة!‬
‫أهلاً بعودتك يا (جيم)‬
‫لا أعرف كيف نجحت بفعل هذا‬
‫- لكنني سعيدة لكونك نجحت‬
‫- إنه رجل واسع الحيلة‬
‫- تهاني لكليكما‬
‫- شكراً لك‬
‫وهي بداية جديدة يا (جيم)‬
‫- سنقوم بأمور عظيمة‬
‫- بالطبع سنفعل ذلك‬
‫إنها بداية جديدة بالفعل‬
‫ستكون الأمور على ما يرام، أعدك بذلك‬
‫- آمل أنه استحق عناءك‬
‫- آمل ذلك أيضاً‬
‫(جيم)‬
‫ما الخطب؟‬
‫وقع حادث في مصحة (أركهام)‬
‫وقد هرب ٦ سجناء‬
‫- و(باربرا كين) أحدهم‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- أياً يكن ليس (أركهام)‬
‫الأمور تتحسن‬
‫مرحباً بالجميع‬
‫أدعى (ثيو غالفان) وهذه شقيقتي (تابيثا)‬
‫أتفهم أنكم تشعرون بالارتباك‬
‫والخوف‬
‫وبقليل من الدوار... لكن رجاء استرخوا‬
‫فاليوم هو يومكم الأول من مستقبلكم الرائع‬
‫- إذا أردتم‬
‫- من تكون؟‬
‫السؤال الأهم الآن، من تكونين أنت؟‬
‫العالم يرى مجانين مجرمين‬
‫إنما أنا أرى عباقرة‬
‫أرى شخصيات جذابة‬
‫وقوة‬
‫- أرى قوة‬
‫- أجل، أنت نوعي المفضل‬
‫هذا مخيف للغاية‬
‫إنه غريب، هذا يشبهني جداً‬
‫هؤلاء الأغبياء، لا أعرف ولكن...‬
‫- أنت تغني أغنيتي‬
‫- اصمت يا (جيروم)‬
‫تابع حديثك‬
‫تخيلوا مجموعة من الخارجين‬
‫عن القانون العباقرة، مثلكم‬
‫لكل منكم قدرته الخاصة‬
‫وتعملون معاً كفريق، تخيلوا التآزر‬
‫تخيلوا تأثيركم‬
‫(غوثام) سترتجف أمامكم‬
‫هذا يبدو رائعاً‬
‫ولكنني لست عبقرية خارجة عن القانون‬
‫أملك بعض...‬
‫المشكلات وحسب‬
‫تملكين الضراوة‬
‫والجمال والرغبة وذلك يكفي‬
‫تعالي معي يا (باربرا)‬
‫أياً يكن ما ترغبين فيه في العالم‬
‫سيكون ملكك‬
‫(ثيو)؟‬
‫إنه اسمك، صحيح؟ (ثيو)‬
‫أنت تسبق الأحداث كثيراً هنا‬
‫أولاً، أبعد يديك عنها‬
‫ثانياً موضوع "الفريق السحري"؟‬
‫عليّ أن أرفضه‬
‫فأنا لا أتلقى الأوامر‬
‫ولكن حظاً موفقاً فالفكرة مثيرة للاهتمام‬
‫هذا مخيب جداً للآمال‬
‫الإنصاف، تريد جائزة على إنقاذنا من (أركهام)‬
‫أنا ممتن لك، كيف يبدو لك مبلغ مليون دولار؟‬
‫إنه جيد للغاية، صحيح؟‬
‫يمكنني إحضاره لك اليوم‬
‫حالما أنزل إلى الشارع‬
‫لا يهمني المال، عقدت آمالاً كبيرة عليك‬
‫ولم أتوقع تلك الغيرة الجنسية‬
‫فذلك دائماً يفسد الأمور‬
‫عليك أن ترحل‬
‫(تابيثا) سترافقك إلى الخارج‬
‫الآنسة (كين) ستغادر معي‬
‫لا تريد الذهاب إلى حيث أنت ذاهب‬
‫هل من شخص آخر يريد أن يغادر؟‬
‫الآن...‬
‫هل أنت متأكد تماماً من هذا سيد (بروس)؟‬
‫- أنصحك بشدة...‬
‫- (ألفريد)‬
‫يجب أن أعلم‬
‫فلنفعل هذا‬
‫حسناً يا سيدي‬
‫- أجل، لقد نجحنا!‬
‫- أجل، أجل!‬
‫"(بروس)"‬
‫"عزيزي (بروس)..."‬
‫"بدأت أشعر في الأسابيع الأخيرة بأنني ميت"‬
‫"ولهذا كتبت هذه الرسالة لك"‬
‫"قد أكون مصاباً بجنون الارتياب، أرجو ذلك"‬
‫"بأي حال، إذا كنت تقرأ هذه الرسالة‬
‫فهذا يعني أنني ميت"‬
‫"وقد عرفت أن رمز الدخول هو... (بروس)"‬
‫"أنا آسف لإخفائي هذا الجزء من حياتي عنك"‬
‫"لأن هذا المكان موجود بسببك أنت وحسب"‬
‫"عندما أصبحت والداً‬
‫أردت أن أكون رجلاً أفضل"‬
‫"وبدأت أطرح أسئلة صعبة‬
‫عن عمل العائلة، لذا ها نحن أولاء"‬
‫"بينما أكتب هذه الرسالة أنت في سن الـ١٢"‬
‫"وفتى طيب القلب"‬
‫"لذا أنا واثق من أنك ستكون رجلاً طيب القلب"‬
‫"ولكن هذا كل ما أعرفه"‬
‫"لا أعرف ما سيحدث لي أو لوالدتك"‬
‫"أو كيف ستكون حياتك"‬
‫"ولا أعرف حتى كم سيكون عمرك"‬
‫"لذا لن أسدي إليك المزيد من النصائح الأبوية"‬
‫"هذه فقط"‬
‫"لا يمكنك الحصول‬
‫على السعادة والحقيقة معاً"‬
‫"عليك أن تختار"‬
‫"وأتوسل إليك يا بني أن تختار السعادة"‬
‫"إلا إذا..."‬
‫"شعرت بوجود دعوة..."‬
‫"دعوة حقيقية"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬